Da nešto raščistimo.
Ovo, kemija, moje je područje.
Ja sam zadužen za kuhanje.
Ono vani na ulici tvoja je briga.
Ne želim znati ništa
o našim mušterijama.
Ne želim ih ni čuti ni vidjeti.
Ne želim imati veze s njima.
Radimo ti i ja, a ja sam tihi
partner. Smeta li ti išta od toga?
Briga me.
Ma što da se dogodi,
nema više prolijevanja krvi.
Nema nasilja.
NA PUTU PREMA DOLJE
Jesi li dobro? -Jesam.
Zbilja ne moraš...
Volim biti s tobom.
Samo želim reći da se
ne bih ljutio ako želiš otići.
Bilo bi mi lakše kada bih
znao da Walta čekaš kod kuće.
Dobro.
U redu. Nazvat ćeš
kad završi? -Hoću.
Čuješ li se s Elliottom?
Nisam dobila ček od njega.
Dobio sam ga.
-Zbilja? -Došao je.
Došao je prošloga tjedna i
stavio sam ga na svoj račun.
Brinem se za to.
Fino. -Sve je u redu.
Možete li pričekati
do ponedjeljka?
Hvala. -Nazovite
ako vam je premučno.
Inače se vidimo idućega tjedna.
Kemijske reakcije
promjene su na dvije razine:
tvarnoj i energijskoj.
Kad je reakcija postupna,
energija gotovo da se ne mijenja.
Ne možete ni opaziti
reakciju. Naprimjer...
kad se hrđa nakuplja
na donjoj strani auta.
Ali ako se reakcija događa brzo,
inače neopasne tvari
mogu stvoriti
goleme izboje energije.
Tko mi može dati primjer
brze kemijske reakcije?
Ovo je jedan.
Eksplozija? -Da,
dobro. Eksplozije.
Eksplozije su rezultat
kemijske reakcije u trenu.
Brzi reaktanti, eksplozivi,
a živin je fulminat
najbolji primjer...
Što se brže mijenjaju,
to je jača eksplozija.
Eksplozije...
Počnite čitati od
početka 7. poglavlja.
Jeste li dobro?
Ja ću to očistiti, ne brinite se.
Vi trebate poučavati djecu.
Hvala, Hugo.
Počeo je mršavjeti.
Što mi je teško... gledati.
Kad osjetim razliku dok ga grlim.
Smijem li...? -Naravno.
Kad se zatvoriš, kad mi
ne govoriš što se događa...
Čini mi se da me ne
želiš kraj sebe. -Ne...
I kad se vraćaš
tako kasno popodne...
A mi se pitamo gdje si...
Da, tata.
Zašto to?
Postoji li još nešto
što nisi rekao obitelji?
Sad je trenutak da im kažeš.
Volim biti sam... povremeno.
To nema veze s tobom.
Katkad mi je lakše
ako uopće ne razgovaram...
Ni o čemu, ni s kime.
Samoća zna pomoći. Katkad.
Kada bi znali čime se baviš,
možda bi lakše prihvatili
to što radiš... kad si sam.
Pa...
volim ići u šetnju dvaput
na tjedan. Možda i više.
Poslije posla.
Zbilja volim prirodu.
Kaktuse, bilje, takve stvari.
To djeluje zbilja ljekovito.
Jeste li dobro?
Jeste li udahnuli...?
-Ne, samo mi se vrti.
Dođite. Sjednite.
-Sav gorim. -Skinite to.
Sjednite, dođite do zraka.
Sad je bolje.
Kad ste mi kanili reći?
Reći što? -Za rak.
Imate ga, zar ne?
Kako znaš? -Teta mi
je imala takvu točku...
Za zračenje. Na plućima je?
Ortaci smo. Trebali ste mi reći.
To nije u redu.
U kojem je stadiju?
3a.
Proširio se na limfne čvorove.
Tvoja teta... Koliko je bilo
gadno kad su joj ga našli?
Dovoljno. Nije dugo poživjela.
Koliko? -Sedam mjeseci.
Sad mi je jasno.
Zato sve ovo radite.
Želite zaraditi prije nego što
odapnete. -To ti nije po volji?
Vi izgledate kao da ste
ispuzali iz mikrovalke.
Hoćete li moći
završiti turu? -Hoću.
Dobro.
Ne. Ti dovrši.
Ja? -Da.
Kamo su nestale
tvoje sulude vještine?
Hajde. Ti dovrši.
Možeš ti to.
Ako ti nešto nije
jasno, ovdje sam.
Idući put stavite ledeni oblog na
glavu za vrijeme kemoterapije.
Teta kaže da tako
kosa manje ispada.
Što je to? Božić?
To je ona koju
smo našli u zabiti?
Sveca mu. -Što je? -Našli
su nešto što je pisalo unutra.
Da? Što? -Kemijski
laboratorij J. P. Wynne.
To je Waltova škola.
Trebali smo početi u tri.
-Zarađujem brda love. Smirite se.
Pre-paid mobitel.
Koristite se njime.
Koliko je to? -26. -Samo toliko?
26 000 $? -Ne, 2600 $.
A vaš je dio 1300,
minus 25 $ za mobitel.
Koliko si prodao? -Oko 28 g.
Skuhali smo 450 g. Gdje
je ostatak? Popušio si ga?
Cijelu noć dilam kristal. Mislite
da je lako tako prodati pola kile?
Zašto onda prodaješ na
malo? Prodaj sve odjednom.
Komu? Mislite da sam
Scarface? -Ovo je neprihvatljivo.
Kršim zakon. Zarada
je premala za rizik.
Mislio sam da ćeš
danas prodati još pola kile.
Kužite se u kemiju, ali
nemate pojma o dilanju droge.
Znam prepoznati
manjak motivacije.
Moraš biti domišljatiji.
Razmišljaj originalno.
Robu moramo
prodavati na veliko.
Kako da to učinimo?
Mislite na distributera?
-Da, baš to trebamo.
Poznaješ li ikoga takvog?
Poznavao sam ga...
dok ga vi niste ubili.
Tko je sada novi
Krazy-8? -Neki Tuco.
Čujem da je opasan tip.
Onda razgovaraj s Tucom.
Baš. Zdravo. Znam
da me ne poznajete,
ali zanima li vas velika
količina metamfetamina?
Da, ali malo uvjerljivije.
-Ne kužite. Tip je OG.
Što to znači? -Velik je igrač.
Neće poslovati s neznancem.
Ne razumijete kako to ide.
Ne možete upasti i pogađati se.
Opasno je. Trebate
nekoga da jamči za vas.
Tko je tebe upoznao? -Emilio,
jer smo skupa išli u osnovnu!
Ne možemo ni s njim... -Dobro.
Kažem vam da je preopasno.
Zarađujemo. Zašto ne
možete biti zadovoljni?
Daj! Pokaži muda!
Da opet čekam do ponedjeljka?
-Da, molio bih vas. Hvala.
G. White...
Hvala, Hugo.
Kuc-kuc.
Kako si? -Dobro.
Možeš li primiti gosta?
Bok, kompa. -Hank.
Javi ako išta trebaš.
-Hvala, Carmen.
Ima guzu kao luk.
Zaplakao bih od nje.
Što radiš tu?
Htio sam te nešto
pitati. U vezi s poslom.
Mogu doći poslije.
-Ne treba, dobro sam.
Kako misliš, u vezi s poslom?
Prepoznaješ li ovo?
Ne.
Rabili su je za kuhanje metha.
Našli su je u
rezervatu 65 km odavde.
Unutra je pisalo:
Kemijski laboratorij
J. P. Wynne. -Zbilja?
Ne znam kako su došli do nje.
Našli smo je blizu auta
jednoga našeg cinkera.
Cinkera? -Da,
našega doušnika.
Nestao je. Nismo našli
tijelo, ali slutimo da je...
Vjerojatno je raskomadan
i bačen strvinarima.
Je li vama nestala takva maska?
Nije.
Koliko ja znam, nije.
Morat ću pogledati pribor.
-Jasno. Popis je na zidu.
Smijem pogledati
skladište? -Jasno.
Samo izvoli.
Tko ima ključeve? -Nastavnici,
osoblje, Carmen, doravnatelj...
I ja. -A učenici?
Nijedan učenik
nema ključ. -Nadam se.
Ali zna li koji gdje ih držiš?
Ne bih rekao.
A držim ih u džepu.
Znam da su tvoji učenici,
ali nemoj ih podcjenjivati.
Ima li još koja maska?
Nema. -Vidim šest,
a na popisu ih je osam.
I posuđa ima
premalo. -Zbilja? -Da.
Fale najmanje dvije
Erlenmeyerove tikvice.
Okrugla od 5000 ml.
Oni vole kuhati u takvima.
Javit ćeš se? -Ne... Neću.
Možda je Skyler. Ne
moraš zbog mene... Javi se.
Halo? -Što ima, g. W.?
Ja sam. -Nezgodan trenutak?
-Jasno. -Onda samo slušajte.
Sjećate se onoga Tuca?
Moj je kompić Mršavi Pete
gulio s njim u Los Lunasu.
Imamo vezu.
Nosimo mu pola kile.
Dobro. Puno
hvala što ste nazvali.
Moj je liječnik jako brižan.
Ne želim te uvaliti, ali
netko ti je svašta pokrao.
Moraš bolje paziti
na svoje stvari. -Hoću.
Ne želimo da ljudi počnu
sumnjati u tebe, zar ne?
Da. Ne želimo to.
Sigurno ste bliski?
-Kao dva jaja u vrećici.
Ja sam Mršavi Pete!
Možda ovo nije pametno.
Da, tako je.
Tuco nas očekuje.
Nema potrebe.
Mi smo stari prijatelji.
Tuco, što ima, brate?
Super gajba! Bio si vrijedan
otkad si izašao. Prije godinu?
To je on? -Da. Jesse,
tip koji ima ono staklo.
Čuo sam puno
o tebi. -Izvadi led.
Ušmrči. -Nisam murjak.
Rekao sam da ušmrčeš.
Ovo ritne kao
magarac zamotanih muda!
Odakle ti? -Skuhao sam.
Sereš!
Za koga radiš? -Ni za koga.
Kuham s partnerom. Sami smo.
Dobro.
Može. -Rekao sam ti
da će Tuco kupiti. -Super.
Nisam rekao koliko.
Dobro. Koliko?
35 somova za sve.
Malo fali.
Ne boj se, sve je u redu. Odlazi.
A novac? -Dobit
ćeš ga. Kad prodam.
Želiš da ti pozajmim 35 somova?
Ne vjeruješ mi? -Nije to.
Ali ne poslujem tako.
-Briga me! Dogovoreno je!
Rekao si da je u
redu. Da ću dobiti lovu.
Tuco će ti platiti.
Ne trebaš ti jamčiti za mene!
Dajte!
Dobro. Donio si
mi zbilja čist kristal.
Zbilja želiš novac odmah?
Odmah.
Nitko osim mene neće
dilati kristal u South Valleyju!
'Jutro, Hugo.
Smijem li te zvati Hugo, Hugo?
Je li ono tetak Hank?
Tetak Hank uhitio je g. Archuletu.
Uopće mi nije jasno. -Dvije
riječi: sigurnosna provjera.
148-3369 u ABQ-u.
Što ima, kučko?
Poslije signala.
Gdje si, dovraga? Javi mi se.
Walte? -Da?
-Hank počinje dijeliti.
Dobro. Odmah dolazim.
Da vidimo četvrtu kartu.
Dobro izgledaš. Boja
lica ti je bolja. -Da? Hvala.
Na jakim je citostaticima.
Dr. Delcavoli nagovara
ga da uzme bolovanje...
Razgovarao sam s Carmen.
Dovest će mi zamjenu.
Nisam ti stigao reći.
Oprosti. -Ti si na redu.
Dalje. -Dalje.
Dobro. Deset milijuna.
To je 25. Plavi su 10. -Onda
25 milijuna. Tako ja igram.
Zašto si uhitio g. Archuletu?
Dobar je tip.
Doznali smo da je kažnjavan.
Dvaput zbog posjedovanja.
Mislili smo da on krade
školsku opremu za kemiju.
Ima ključ, a takva je osoba.
U kamionetu smo
našli debeli blunt.
Golemi Hugo nije baš
tako dobar. Ti si na redu.
Plaćam. -Kako škola nije
znala da je tip kažnjavan?
To je prilično strašno.
Kako nisu znali za takvu stvar?
Ne znam, ali ne bih
rekao da je Hugo lopov.
Ti ne bi prepoznao
kriminalca ni da ti pipka bruh.
Dobili smo nalog, prevrnuli
mu kuću i tip je pravi stoner.
Ali nije maznuo tvoj
pribor. Skrivaš nešto?
Plaćam. I posljednja karta.
Nemam ništa.
Odustajem. -Odustajem i ja.
Kad ona odustane,
znaš da si u govnima.
Ostali smo samo ti i ja.
Što će biti s Hugom?
Izgubit će posao,
kao što i treba.
Plus dva mjeseca
zatvora jer mu nije prvi put.
Čekam.
Hoćeš li biti muško ili tetkica?
Hank. -Oprosti.
Ulažem sve.
Ne. Grozni,
grozni, očajni lažljivče.
Što imaš?
Imaš herc? Imaš boju, zar ne?
Neću popušiti. Odustajem.
Kakav antiklimaks!
Nemaš tako loše karte.
Odustao si s asom i
kraljem? A zbog čega?
Zbog šake ničega.
Tko je to? Zvao
sam Jesseja Pinkmana.
Gdje je onda?
Ti si taj? -Ja sam taj.
Kako je? -Polomljena
su mu rebra i slično.
Dobro ga je razbio.
Vikao sam: Tuco, smiri se.
Ne znam što mu je došlo, zbilja.
U nesvijesti je, dubokoj.
Dobro su ga nadrogirali.
Ti si kuhar, ha?
Nisam čuo kako se zoveš.
Reci mi nešto o tom Tucu.
Reci mi sve što znaš.
Dobro jutro.
Dodaj mi maslac, molim te.
Opak si, tata.
Ti si Tuco?
Želim razgovarati s Tucom.
Neću otići dok ga ne vidim.
Kako se zoveš?
Heisenberg. -Heisenberg?
Dobro. Sjedni, Heisenberg.
Neću dugo ostati. -Ne? Dobro.
Budi takav.
Ti si tražio sastanak.
Počni govoriti i reci što želiš.
Pedeset tisuća dolara.
Pedeset somova? Zašto?
35 za meth koji si ukrao i
još 15 za patnju mog ortaka.
Ortaka?
Ah, da. Sjećam se toga jadnika.
Znači, ti si tatica.
Jesam li dobro shvatio?
Ukradem ti drogu,
pretučem ti tekliča na mrtvo ime,
a ti dođeš ovamo i
doneseš mi još metha?
Genijalan plan. -Genijalan.
Jedan dio nisi dobro shvatio.
Ovo nije meth.
Zar si poludio? -Želiš provjeriti?
Smiri se! Smiri se.
Imaš muda, to ti priznajem.
Dat ću ti novac.
Kristal koji mi je
tvoj partner donio
prodavao se bolje nego
desetogodišnja guzica.
Možeš li mi donijeti još
pola kile idućega tjedna?
Novac želim odmah. -Dobro.
Novac odmah.
Katkad trebaš pljačkati
da zadržiš svoje blago.
Glavno da se razumijemo.
Pola kile nije
dovoljno. Moraš uzeti kilu.
Dobro.
Što je to?
Živin fulminat.
Male tajne kemije.
Obrada & BD sync
CroRiper